Este vídeo fornece uma breve introdução ao dispositivo Arclight.
Ligue-o usando este botão cinza.
A princípio, ambas as extremidades do Arclight podem acender ao mesmo tempo.
Se não acender ou as luzes estiverem fracas, a bateria pode estar descarregada.
Conecte-o usando o carregador USB.
Durante o carregamento, as luzes verdes acenderão.
Após 15 minutos, ele deve estar totalmente carregado e funcionar por várias horas.
Deixá-lo sob a luz solar manterá a bateria carregada.
Você não precisará substituir nenhuma bateria ou lâmpada.
O modo em que ambas as extremidades são ligadas é para uso geral.
Mude para o modo ocular mantendo o botão pressionado por 15 segundos.
Em seguida, levante os dedos e pressione novamente rapidamente enquanto a luz pisca.
Você está agora no modo olho, onde o oftalmoscópio será ativado
primeiro, depois a lupa do segmento anterior.
A repetição dessas etapas percorrerá três modos diferentes de uso.
Uso geral, olhos e depois ouvidos.
Depois de selecionar o modo preferido, pressionando o botão cinza
altera o brilho das luzes e qual extremidade está acesa.
Certifique-se de usar a extremidade correta para o exame correto.
O olho externo é examinado com a lupa.
A visão ficará nítida quando você estiver muito próximo do olho, a cerca de 6 cm.
O reflexo fúndico é realizado com o braço estendido usando o oftalmoscópio direto.
Se a visão estiver desfocada, verifique se o suporte de lentes está na parte superior.
Nesta posição, não há lente no orifício de visão e o reflexo deve estar nítido.